哎呀
我人呢
我在这呢下雨天了怎么办
我好想啊不敢打给你我找不到都愿意
为什么失眠
身影变好熟悉什么的
想曾经做你的代替
你是雨听送我好好等我
好啊
我还没有叫着
你说我先把这种问叫什么
哎呀
嗯我要先嚼上
不知道吃什么和你我学会还没有
叫还没人接我中午饭呢
哎你想我想很想啊醒醒了
一会儿吧嗯醒了一小会儿吧
那些相别结局还能多一些
别说你会难过别说现把中午吃的觉
下面的歌词嗯伴一半吃什么好呢
我想起你呀
早上好早上好早上好
谢谢咱们谢谢外b的高峰压身
昨晚被给团子粘到四点
舅舅啥意思
他的身嗯难不成挽留使用嗯三十万容量的
充电宝切片啊
这么快切了吗
灯下谢谢小木条的甜蜜奇缘
四嗯的心了你蛋酱说到吃中午饭
嗯说到吃中午饭我们就要我们就要
哎我的手机怎么要没电了啊
拔一下漂亮请加我们就有
不是太那个了也挺大便
嗯可是也许是不是人间已经很
你想大伙昨天吃上了吗
咋的呀
是这样再见啊再见
抱歉
嗯但嗯我想想吃什么
反正不吃辣的这样不吃辣的
不吃辣的不是不吃辣看一下
还是点这个点这个克雅的小饭桌吧
大家点克雅的小饭桌点什么呢
嗯
我觉得这小饭粥感觉很多好吃的东西都是
有一丢
也不是很烂漫但人都有一丢辣
嗯算了我们还是打开伟大的美团
APP搜索一下牙牙我好饿
七一七一九
然后这个然然然然后这个来来看看有什么
推荐的吧
领取我的天空只存在你怎么怎么领取
就卡了半天原地徘徊哦
嗯二十八减十二不算特别大了
但是也不错呢
嗯笑笑吃欢迎欢迎欢迎来迎
是那是就是星辰
是的啊
对没有怎么会尴尬
是心醉
好的安排这一样子都不想失恋
青石我看到这种青石殿
我就呜就是放一些你这是什么的
卖的还特别贵
卖的比一般的吃的要更贵
哎呀多久没睡到自然醒
嗯主要是课啊是那种
我现在我有点容易
就是就是还没到那个起床的点
我就会惊醒我也不也不能说惊醒吧
反正我就醒了
然后我再接着睡一觉麦当劳
还是说点粤菜的
嗯要不见猪脚粉呢什么水晶后遗症
我去是因为被水牵制了也怕我失落
苍茫人海我有点想吃麦当劳那种
但是那哎我不点那些东西
应该就没有炸的
值得不在那都吃麦当劳不吃炸的感觉
你啊这都不想那是水煎鸡胸肉
嗯看看最讨厌鸡胸肉了
最讨厌这种就是干巴巴的肉
就啊当然你建的好也不该慢慢玩
但是就是没有什么脂肪的目能全是就瘦肉
谢谢不太会读书的高蹦
看来有考虑给我做一期水抹指甲煮面嘛
我也想躺在炎染花礼抹指甲糊
什么叫磨指甲
主命令啥意思
磨指甲什么意思
就刮指甲吗
指甲去刮东西就那种挠挠挠的声音
值得啊啥意思
哼什么瓜呀不知道不是网速
慢慢是我不吃这种瓜呀
我又不吃这种瓜我我这都关我啥事儿
通话速度太慢了吧关我啥事儿呢
啥意思
真的消息不灵通我觉得我也不关心呀
跟可爱没关系太热闹了
太热闹是别人的
又不是我的跟可爱又不影响这个东西
会影响克莱吃饭吗
孙瑾的瓜孙瑾是谁呀
我曾经爱过这样男人哎呀
好的歌换女人
嗯
所以这这这哎这可以说嘛
所以说你们说的这个广牙是连同事的挂都
不在呀
嗯也不影响课呀所以不是很关心
是大北弟叽见不亮哥能扣呀
该被爱了喝何一位啊这什么梗呢
我希望戏碎我的歌孤单
欢迎嗯哎好想去泡个红茶喝
大家哎
所以他说的这个什么躺在怀里磨指甲是指
什么
意思呢
景甜
我有印象
这个名字是个女的明星吧
应该是个演员吧
今天这个名字我有印象吗
谢谢m天空的哥物
妈妈我要喝奶奶不给你喝那个人啊
金点灯给孙这个孙哥是孙什么呀
孙孙什么修指甲不及就所以就是他跟他就
是跟这个叫孙
什么的人偷情是吗
他背着这些他是不是结婚了
然后背着自己老公跟这个叫孙什么的偷情
有v的说法给你选择一下
就是景甜被榜一发起未成年退款啊
我懂了啊我懂了我懂了
我懂了我懂我弄了哦
没结婚吗
他没结婚了那管他干嘛没结婚吗
他这个人哦他想未婚先孕哦
就是还没结婚呢就是准备结婚是吧
他想结婚想和这个叫孙的人结婚
然后找他要这个几千万彩礼
然后男的不不乐意了是吧
还没结是吗
我以为是已经结了然后和人偷情
哎呀
懂了懂了密码
那不是你你给我举这个例子干什
么
你什么意思啊
你不是好
你你给我举举个个子子干什么什什么什么
意
思啊你有有的成沉子
嗯你也不知道啊不必太紧张了
我不必太紧张城市会有点难
嗯怎么又扣小妹了
我去谢谢JTL的港股鸭腿
鸭腿倒了有没有到感
这是为什么能闹得很大呢
因为我对景甜这个名字的印象就是他是个
比较
他也不底边
但是就是那种就是那种你能就是就是让柯
南这种路人能叫得出名字的明星理念中很
里边的
我的印象是这样
就是能叫的出名字的明星里面比较里
面呢不对
怎么能闹大很彩礼的单位是刀吗
是dollar吗
美元吗
那还挺贵的我去他要多少几千万来着
你们刚刚说是多少千万四千万达尔吗
哦送一个
Ohmygod哪天改口叫妈妈了
你再怕也来得及天吧啊
对哼听真的你五千万嘛
Ohmygodness
天哪啊
张继科在这个地方的作用是他上一任男友
是张
继科这件事是烂炒吗
我感觉就是景甜感觉是有点有点低低
别感觉不是眼迷
不是那种咖位特别大的人
你们说这个孙客啊也不认识
就肯定也不是在大众视视里里面的属于鱼
那鱼最有乐子刮了哼修指甲修一小时吗
什么意思啊
他就是把这个那个叫孙的那个她男朋友绑
住吗
然后搂在怀里面把它绑起来
就是拿着他的手这个对他折磨
他们不不给就就是就是削他的手吗
拔他的指甲吗
一个小时磨指甲磨到手出血吗
没关将生不理不让那种吗
什么那不然怎么能捡
一个小哦又开口
什么剪指甲刮人修了半天指甲咋这样
我去咋这样
你脑补我脑补的版本更好笑了吗
怎么叫身想摸颈不给摸
给他修指甲拖时间哦咋整
摸了一个磨了一个小时的指甲
那挺牛逼的那挺牛逼那他挺能脱了
那挺能脱了
啦啦啦啦显出你美真的假的
炒作大事巴菲特晚餐
然后他割了那他很牛逼
那个巴菲特晚餐我记得不是也是炒作的一
个就是营销嘛
好像是就是交多少钱就可以去跟那个巴菲
特吃晚餐
就是交交钱
就是就是对于那些人来讲不算特别贵吧
好像对那些人来讲
就是给钱就能去吃那个巴菲特的晚
餐
什么我记得嗯嗯那当美甲能不扎人吗
啊那那个也可以走确实很有钱
喜欢炒歌是真的爱咱们这个这年头的年轻
人啊
都嗯嗯啊二手机没电了
不行我充了这个手机
另一个手机就没电了
等下我再换成梦日
今不要不要客人被试听了
青山也定打破
感觉爱搞就是互联网这一块的
爱搞就是电脑这块的都喜欢插歌
你一口咬咬牙把饭桌的钱退了
也能和巴菲特吃这么这么贵吗
小文
好了好了好了
抽瞅我做人莫吹妹伤酸
更不认识a某一生永远陪伴你铭文教训
你会老泪铭文教训开着来做人梦签名门窗
会努力明文将
星空滴雷霆
Ok找寻红河着你
做人催妹嗯别流泪
八成为了圈钱搞的炒作
我也觉得就是说到底这两个人觉得两个人
都不是那种特
别掀起浪花的人
这个事情闹这么大
肯定是有人花了米在背后推起来的
我感觉哼景钱感觉说起来就是很我跟你们
讲
以现在这个年代这种流量为王的风气啊
你别看现在几年可能要被黑的很惨
他这个他只要有这种出圈的事情
哪怕是负面的感觉
哎呦过几个月事情平息了
这几天又要开始带货赚米了
天跟你们讲就讲
他只让他自己本人放得下身段
只要我本人放得下身段
不在意这种事情他就一定能那个什么
哎呦
虽然我没有看大家说的小作文是什么呀
嗯对啊我感觉今天好像还蛮糊的吧
几年这人还蛮无的娱乐圈不怕黑
我就怕没人有出日月别他要这么多钱
可能是因为之前娱乐圈查询查询的
嘿嗯我亲谢谢妈了
念点的高火相当于榜一没系统被拉黑了啊
谢谢超级无敌歌换大王的高光
小作文里带妈妈见父母很难帮助
嗯谢谢咱们西吃饭盒
这巴枪前面忘了后面忘了
总之一个题的重量零点三五千克的呀
他这种嗯这个也是那个小说里面的梗吗
一个提的重量
零点三五千克的亚团子玩偶
谢谢阿福军的高费巴菲特晚餐
感觉和雅姐看的巴菲特鸡汤没差别
就是花的数额不多
说索别忘的时光别扣了
可我怎么干嘛
好久没看到雅雅怎么进来就放红日
现在粤语真好听哭悲伤哦
晚上的胸膛是个炒作起家的女嗯
你的谢画风云贵的哥哥
感觉最近娱乐圈集结吵这件事情是为了打
压牛来的热度
啊哈打呀牛来热度吗
我们牛奶也是好起来了
我们牛栏也是大牌钱我天哪
还用这样炒作打压牛奶
牛奶需要打压吗
那牛奶很大腕我感觉那那很牛逼了
我们啊我知道为什么卡了那个wifi的
信号扩展器
我不是拿到浴室里去了吗
我拿回来是叹息
还是很像斑过的思我的收情所有的
哎呀我回来了回来了
忘了我就说怎么又开始卡
哎呀还没讲中午饭呢
还没讲中午饭呢听你们听你们说讲话
我有搞忘他怎么要这么多米呀
我去我以为单位人民币呢
结果单位居然还是美刀
天哪我千万搭了克雅
要是有五千万搭家
先先就一定要想办法让自己的名字
流传千国的家
要建立什么呃克软医院克雅学校
然后里面这个哎呀被赞助人全部都歌颂克
雅的名字流传
千古
而请那种很出名的歌手唱这个就是叫就是
写一首歌
就叫克罗雅克雅之歌五千万办医院
那你想多了
我去五千万美刀不够办一家医院吗
医院这么花钱吗
院啊我都这么要钱的吗
我天悲伤奔向那嗯真不够
我这么吓人啊
办个医院的人先先叫外卖
先叫外卖卖设备
哦对对对你们这么一说
好像也是医院里那些什么大型那些什么又
核磁共振医院
里的什么核磁共振那个设备呀
什么什么HRIMMRI什么那些东西
是不是很贵呀
我去好像还真是似断肠恨光剑大logo
咋这样
我先哦我先看一下我吃什么ICU
一天要多少钱米儿哪有值这么多钱
v儿是什么东西
天的手慢慢再见一面
爱是需接去买医院的执照
接手医院就行
介绍音乐可以介绍个小音乐吧
是后好好好好嗯这次嗯是吃
哎呀我选择忧郁症又发力了
因为克卡现在没有什么
具体想吃的东西科学又又发力了
又发力了
春天
一开始七月又发力那个嗯嗯
刚看我不责办我啊了
飘过的眼爱却嗯多想是太难烦人
了去买买嘛那去买买嘛
去买买嘛买买买买买买
买买买
买买买三
那买那个美美美美有些远方
让风带美妹美美妹妹的汉堡吃买买没勇气
耍单的
不要感觉反正这包小时候吃多了
吃腻了真不想吃
这个妹妹怎么搞了个长得跟老老北京卷很
像的东西
也是鸡肉菌它叫什么多笋菌
好像和笋也没什么关系
嗯
汉堡嗯
水晶堡叫我们还叫牛牛肉的宝宝
麦麦新品海鲜堡我不要啊
我不吃奥利奥汉堡不要东南亚新品啊
东南亚吗
东东南亚吗
还是算了酸甜口的吗
难道无出的声响漂泊的云哈
我就会消失
你呢
人不知如我在想要不要吃一个雪糕
凭什么
哎还是算了有些人不行
不吃曼曼了
曼曼看了半天没啥好吃的
吃点别的吧放弃说吃点别的
不吃妹妹了的心
曾经什么这是什么套餐
一天生烧牛肉肉筒
看看有没有别人评价怎么这么少
不行再换一个回忆的天
嗯土豆焖牛奶拿去弄上
在这
哎我对我想喝绿豆沙了
找一下有运豆莎的店点个东西吧
我不无初的盛夏飘过的云是天的一切
你有一轮圈我多想是的过
你能忍不住落回你眼中
凭什么让这家吧
就这家一个运动下要风的今晚上唱歌
所以不吃辣的勇气
双那句话
希望有人听过他饭吃什么饭不想吃面
最近面吃的也挺多
哒哒哒哒哒哒哒多嗯哎怎么签名啊
我去它捡着一票黑色算了
那就吃米线吧还是吃米线吧
大家嗯啊那还是吃面米线吧
装装把我给打倒
但是想都别向我求饶
你是魔鬼中的天使
所以送我心碎的方式是让我笑
一一直发现自己双ok就这样
你是梦闺中就这样
Okok
来个一对一急送走快一点
真关照不准叫我傻这样
Ok我正在备注中的把太阴一起唱
不会比真
我看下这是减了多少救救吧
我给的嗯还是想留别嗯
为什么不可用啊等一下
我看为什么不可用这个我的券啊
差多少钱
是让我笑一秒未止
才发现自己胸口插了一把刀子
你是魔鬼中的天使
让人变成太俗气的事
算了不管了从眼里流下
谢谢就算了
不管哎呀
好
行克俩差点又要说贾风爸爸坏了
坏下单了下单了大家下单了
下单了再加点
好加好加点好了点好了
点好了点好了谢谢
每天都很困唧唧的干
火亚神你被香香上火调戏的时候
亚她就像无能为的丈夫一样
只能在旁边狠唧
无能为力的谢小红的狗都看笑容
倡导太可怕了
我后来看到了大家这先生烧烤是不是把课
尔出道
这半年所有前面全看了一遍啊
他是不是把柯尔这半年稍微有点播放量的
切片全给他看
了呀
我真服了嗯
不见
请关注谢小吴的搞狗宝宝克兰
这个已经有了点歌还没点吗
呵呵谢谢
进群中的广东我有一计
只要把蜡烛切片到处发给大主播直播
看丫上肯定能在互联网历史留下
一我一定要这样子留下一笔吗
谢玩心观赏者的钢度亚神
你不吃都城吗
都城你要吃的东城嗯
都城主要是它那个价格
我还不如去店里吃呢
感觉这个外卖那个还加个配送费
感觉一点不济别没必要
谢谢
红魔鬼的钢波压胜我出艺还我除一回
还有机会吗
啊
好久没做过饭了
后面再给大家做点什么吧
我想想下周看有没有时间做
是哎话说今天是不是周六来着啊
等会儿凉宁可能阿姨要来了哦
对谢谢
我们畅梦的高梦
要是能不能去把它的蓝色傻笑
小人表情包给偷了
蓝色傻笑表情包具体是什么呢
具体是哪一个图片来着
哼能走等等
我看下你们直播间发的是什么
会着珍惜天嗯饿死不会想是想哦
你们在直播间你看我发不到是吧
晚安不是你不想香香烧烤啊
是哎小烧烤的表情包吗
愿选择是咧嘴笑吗
香香烧烤的
哈哈
我也不知道长什么样呢
有没有人截个图发给柯莱的
你私信给我看看
长什样得哒得哈哈都搁这哈哈哈哈哦
就是龇牙咧嘴笑是吗
西兴奋自然咧嘴笑行
我知道了啊哈
昨晚录播怎么还没上传
哎马上传马上传等会儿下播就穿
唉马上约课啊
现在人很富有啊刻下很富有
雅团子要的马上买的情
不是龇牙是仰头笑
我去直播间看一眼
我到时候哦有人发给我了哦
我看到了
我看到哦
反正就张着嘴大笑呗
我看有人截图发给我
雅团子我最亲爱的雅团子
宝贝想要什么
快说给你们买表情包安排好
嗯
这个雅装自己新衣服安排还还要什么啊
我的雅各兹宝贝要要什么啊
A是要a式的那家要a是那家酒店运营前
这亚团子安排
还有什么哦五百大平层吗
安排这个嗯iphone十八安排还有什
么啊
一口吞饮啊
大人啊
姆第一个推你找我要干什么
找你自己要钱真是什么啊
你真是的那安安排好呃
足以足以安排不了哈足以安排不了
安安排不了
会想请你好气转我一九九八给你升
哼
咋这样一定要这样给这个阿b近战吗
找我要嗯不知道怎么不熟呢
不知道不知道谢谢小星星飞行日记的高魔
二GG团建审
的怎么样了
哦对啊我去昨天晚上说下播去看的
结果下播我忘了我等等会儿
等会儿我去看
等会我去看我就忘了忘了
昨天晚上搞忘了嗯人头麦
我还我不知道人头麦这个东西要多少钱啊
我直接淘宝搜一下
我看人头卖这个东西是多少钱
人头麦搜索八千三嗯
好像有个便宜的八便宜的一千八
我看到的最便宜的是一千八大家淘宝
就我直接一搜最便宜的一千八
然后什么三千四千六千
还有六万的我去最便宜的一千八
嗯一千八会不会效果
不知道这个差距多大
嗯
对我感觉客人买来好像用也用不了几次
感觉可能顶多就直接就搞什么青羽回就得
了
就轻轻说话
也没必要特意买个那种超声道的那个没有
必要特意买个瘦身套的
呃人动拍吗
王牌有一点小浪费很可爱
估计也用不了头洗的干净
你们觉得不好
就这种类型的体运会感觉没必要得你哦
买个几百的还有几百的吗
我没送到几没送到几百块钱
不如去借
我也觉得来发发呆的哥斯拉
哎从前啊几百块的那个啥去
其许开慢漫长
唉话说这玩意还有果补吗
我看淘宝它写的有果补
因为你在让我看看记他去去
那你找到闲鱼上找别人借我的这种东西
我不敢找不敢找同事借
因为你不小心比如说不小心摔了
给人家摔坏了什么哎
反正出这种事情会很麻烦的
大家你看的春知道蝴蝶很你的
看几百的也太变态了
听个响就是与暖啊
感觉是么
耳机都你买个几百的
都可能不是特不会特别好的种贤
少你根本不知道别人用来干过什么
哎哎呀那自己先消一遍毒
下一个那天安具你的看看小明烟播双人奥
数
没想到你没有人能办
没法怨真茶他说了吗
这玩意怎么远程播啊
哪有远程双人奥数的
我去这怎么个远程法
这个真不能买二手吗
是吗
前上摔脸不也要吗
但是这个就不用担心这件事情的呀
你不用担心伤感情呀
咸鱼上摔了就该赔赔该怎么样
人家有这个那一套规则嘛
就怎么给你算的坏了
怎么赔多少内些人给你算的
你这个嗯都重叠我你哥好像爱上课呀
是吗
你哥爱上口粮了
你你也是misskey吗
连麦就行了嘛这样有哼朋友都摔了
你也赔了难道不赔了
不是但是这样子他比如说对吧
对方就是你这个赔这个金钱
这个转账的搞得就是大家很伤感情这样子
的
嗯
这个摔坏东西
这个说你摔坏别人东西就就挺伤感
情的
别人会觉得啊你是不是一点都不爱惜我建
立的东西啊什
么这样子的
就是尽量还是不要起这种纠纷
就不要不要发生最好了
对吧
不要发生更好哦香香烧烤是他哦
人家说是香香烧烤哦哪如好多难路
神秘大人雕客呀
就是神秘大人真客来说
这个要避免和别人起纠纷
千万不要这个就是如果需要开车
千万不要车上随便让座别的人
如果你开车的时候嗯
你这个车上经常出了什么事故
你的车后面还有别人这个事情就多了去了
千万不要动就是自己
如果嗯嗯对对以后要是需要这个开车
你的车上千万不要坐别人
千万不要坐任何人
神秘大人说不要坐任何人
然后也不要去开别人的车
神秘大人说不要去开别人的车
不要开别人的车啊不要开别人的车
也不要让这个
嗯反正就是陈明大人这么说
everybodysdosuper
是他的大人
然后人身意外保险bsheslike
自在吗
使命感还是态度后来孤独一生的药
嗯孤独一生啊去九个保险不赔
附加的喊这种是吗
这我真不知道onlyhey爷开别人车
是对的
但是明大人说出些什么事情会很麻烦
不到的我也很麻烦
哎呦
天啊
可呀
b个哔个哔了好久没有谢灯牌礼物
我就前面的礼物我也忘卸了
忘记看了
嗯
谢雨望的首扶谢npfive的灯牌
谢谢小木条的亲密之旅
谢谢小木条的灯牌
守护就谢云木出云釉的手扶谢小木
条的暖心陪伴
谢迪根上面有漫画的盾牌
谢谢一念梦雨的盾牌
谢谢年梦里的手扶现明前绿童的
灯牌谢衣服和叶洞盾牌
谢谢回旋大飞镖的作风
谢谢小木桃的两个甜蜜七乐
谢谢大成大龟龟丞相的分派
谢谢馒头喵的手扶
谢谢冰可乐的灯盘蟹
阿圭罗灯盘蟹春江若离的灯
谢玉恒的首首谢谢康康s的首护
谢谢玉恒的灯牌谢谢林佑的灯牌
谢谢五角初华的灯牌谢谢林佑的首富
谢谢粗豆摩斯的首付
谢谢五角初华的首付
谢谢x间二一二零九的灯牌
谢谢爽红英的手护
谢谢一生丧尸的灯牌
谢谢波波子的灯牌谢谢东京的首
谢谢派若one的首付
谢谢happysky世的首护
谢谢带的九二五的首付
谢谢乐西海东市的首护
谢谢波波子的首护谢猪牌牌
我还以为你把一毛礼物的屏蔽
谢谢谢谢谢谢人间的话吧
谢谢浅间射杀巫女浅坚志的灯牌
谢谢东京的灯牌谢谢凯风自南的灯护
谢谢谢少间的冰江的灯牌
谢谢林仙的首护
谢谢旋光普宁的清兵之旅
谢谢LXL的首护
谢谢旋风普宁的手护
谢谢上宁夏的灯牌手护
谢谢上海无雪的复合的灯牌
谢感这个个人的爱
很久之前看到过了谢克蓝的首服
谢谢静一二一九的首服
谢克拉的灯牌谢智的风行的灯牌
谢阿q猫咪
我的守护好像那哦有电话的家
真的一就何必给啊
喂你好可是哦你好
麻烦你放便音谢谢吗
过位吃个饭没有都是那谢谢瑞风啊
风
谢谢谢微风
谢谢肉送的一棒的粉肉
谢谢超级低气爱的粉丝首付
谢谢圆滚滚一号的首付
谢谢苏航洋的感谢雪苹果的寿福
谢谢渣女忽悠局对外宣传
充资守护
谢谢宅人的守扶
谢谢孤独的人孤独新手
谢谢谢玩心观察者的灯牌
谢谢萌小莹的灯牌
谢谢同人抽塔绿豆沙的灯灯
谢谢清风弥月隐鬼鬼的灯牌
谢谢清官的灯牌谢谢秋蚓的灯
谢谢谢谢姐灯牌谢物语称人的灯牌
谢谢家叫荷包蛋的灯牌
谢谢松子雨的灯牌谢谢戒子雨的灯牌
谢谢戒子雨的灯牌谢谢达官深沉酱
江西女的手服
谢谢米多贝利气过鸡的灯牌
谢恐莫默人的灯牌谢谢玉端的灯牌
谢谢不存的的压压的灯
谢谢谢BBY灯灯牌谢沈端的灯护
谢谢baby灯灯谢谢谢沈端的灯牌
谢葫芦胡萝汤的守护
谢谢的甲克的的肚的叫了
谢谢迷窟哥迷糊多内的守护
谢谢小龙送我家怪叫的手护
谢谢云朵哥烂的灯牌
谢谢三q带四k的灯牌
谢谢恐怖熊猫的灯牌谢谢洋洋
我们家唱歌哥的灯牌
谢谢吃的少睡得多不长肉的束缚
谢小天使的束缚
那爱不起谢无语要的人机票
谢谢小天使的灯牌手谢谢谢f的灯牌
谢谢送福谢谢纯天乐色灯牌
谢佳佳的灯牌谢谢巴西肉灯牌
谢谢男朋友的灯牌谢本宫那吉的灯牌
谢无mix的灯牌写个六下灯牌
写中式独来过道灯牌
谢HINNN的灯牌
谢谢超级低气啊的灯牌
谢无影归的守护不见
谢谢鼠干们的灯牌
谢龙卡儿机票谢谢雨辰的灯牌
前龙卡跟牌感谢一四五一四的灯牌
谢loker牛啊牛啊
谢可卡的花花谢谢你送的灯牌
谢谢云山万战送卷了
感谢萌哥大气的小盒谢学术啊的手福谢年
通门灯牌
谢谢子
他以后的祝福是好大人的灯牌
这连通的首付线真没心算
非常好听
谢谢SRV的灯牌谢好大人的手扶线
bbottle之外的手扶线
坡上的灯牌谢小小湾的灯牌
谢airflowd的灯牌
谢谢被强烈废复的舒福
我要去拿外卖了
大家好饿好饿好好饿啊
我去拿吃的我去拿吃
我好饿好饿好饿好饿好饿
我去拿拿吃的
回来写
大家终于可以播我们直播间标记的直播内
容了
终于要吃上中午饭了
我问世间这么多的背叛
怎何去原了
我问永远到底会有多远
要给我答案
不再奢求在你身边陪你去度过每一个瞬间
我不再去靠忘你的关心
为那嗯更加心碎
你把所有都厌藏在手中
化成燃烧我的真心
我的真意将我变成在寂寞萦绕的飞
过爱爱曾经留的就好
这我的痴爱是一起无处去
想你把所这样所有诺言藏在手中化成燃烧
我的认真
在夜深人静的夜空中寻找最初失去自己
在已经没那么多的机会
你总是无所我想知道你最爱的是谁
你最想谁来陪缘分
是两个人让彼此的心有一个交汇
你若不起你是你的的眼神
真的总是那么我天跟着没有誓言
燃烧我真心我我变无处去想
我掩藏我就燃烧我八个八个八个八个欢注
突然拿到植物呢我拿到我的实魂了
就是哎我们先来拆一拆变成一
哎呀好难交k你回来了
刚刚什么事都没有发生什么意思
发生什么了那么你们要干嘛
自己在嗯日黄昏
我冒失的扣向了你的面对一穷二白的
爱头屑在困我要是哎哎唐图的笨拙的想你
我们今天就私奔
好不让我们如沉默活下去
自由疼他一一点点的唇递超娥
好饿
好客人再有一秒不吃饭
我就要被饿死了
珍珠般谢谢雪砖的灯牌
谢谢多拉小军的灯牌
魔家事务所的的手扶
谢谢大葱兔的首护谢阿拉依的灯牌
谢魔幻少女灯牌谢谢白光大小的棒棒
我喜欢谢灯台一下
跟大家看见故事干嘛
那这样挣这么多不像啊
真是的快得先吃饭呢
谢谢阿福军的什么枪
老公能用刚刚接电话的声线吃饭吗
我真的很需要这个我吃饭
我吃我吃饭我就不说话
真是的吃饭就好好吃饭
不然客人又要吃着吃着被呛死了的家
柯尔要重蹈覆辙了
吃饭吃着吃着被呛晕了的家
哼如春的去他一点点消失了望着
哎呀我最讨厌中包装了
大家好多就是菇粉面类的都是这种包装
就是它有一个夹层你们知道吗
就是里面有一个就是把面和汤隔开的那个
夹层
然后你一定那个东西我觉得特别不好用
真的天使如今呼吸的打进心底
可转头我觉得非非常难
就是啊它那个夹起来就是拎不起来啊
很难拎啊把它抠起来
在路的尽头有被火烧红的天际
是我心动了心
好了好了好了
轮得到你你的手一定会碰到那个什么反
手搞的有点紧喜欢吃坨面
哎呀我确实不在意呢
我觉得面条哎呀又不是说坨到
唉大家首先你们不要误解啊
我跟你们说客尔煮的那个软的面条是软
但是它没有坨在一起的酱
它没有就是它没有断掉
就是虽然煮的久
但是它还不到断掉的程度
就是那个面条还不会不会到断成一小截一
小节的程度呢
没用就是我拿筷子去把它加起来
他也还是就是都是一整根的
不会断掉的
还没有到烂掉的程没那么烂
好实在是那么烂的话
客人也不爱吃什么那就叫驼呢
那还不叫驼吧
是的笑情歌开始那个人人心成的曲折
我想我和要你的叫变空气
你转抱歉的个消息的心
我想我情你知道城市电脑我会给你怀
看见你被来到写下我如要如年的爱
打死压缩素巾
你不是说吃得来竹生面
有些人我觉得竹笋面挺好吃的
我喜欢竹笋面的那个味道
竹笋面也谈不上什么劲不劲刀嘛
它就是那个细细的它很细
但是很很啊你说他硬
但是我觉得还好
如果是粗的还很硬的面条
我就不是很欢吃了
比如说乌冬面大家我不爱吃
乌冬就是也也还好吧
就一般吧
就是我不太会自己去主动点点了
我也会吃
就是你说我不懂啊情将着我很心百个
一是我妹子抱着乌冬不是软的吗
我觉得乌都还蛮就是像年糕一样的
口感有点糯有点焦吞
就算整个世界被寂寞绑票
我也不嗯都是弹阳那种哦
但是大家你知道有一个例外粗的
而且是有比较有韧性的
谢谢甄么你不服气的清明真旅那个那个那
个大家酸辣粉
酸辣粉用的那种勺粉
用那个红薯粉可以那个可以爱吃的家酸辣
粉
酸辣粉酸辣粉那辣红薯粉
红粉火锅里面也会这样的吗
嗯那还软烂它也是蛮有韧性的呀
我去你们什么意思啊
不是你们要吃纯硬的是吗
什么意思呢
你们你们你们要吃纯硬的
你们是搁这吃面条来了
还是在这搁搁着吃吃那个吃吃吃签子啊啊
杨橙子什么意思啊
给我来两捆钢筋
怎么怎么还有赤钢筋呢
我要成你陈你不是明天播吗
有了一百软软面条
不想喜欢吃软面和不想吃糊糊
嗯没有那么虎真是看看里面挺面的
就是我喜欢把那个面条给它煮透
你们知道吗
我不喜欢这里面好像夹生一样的感觉
就是没煮透我了
衣服在两要结束结我的心一起感觉多深要
牵手
依旧有几微信是一场
我的是特别的人不顾身难舍难
嗯
不是一般
而你的的认真若只有一天一个人
那时间每一刻在打退生命中有完事的
可能你就是我要遇见的特别的人
哎呵呀大人大量不和雅团子
哎呀
不和雅团子
这真的你这些小事儿啊
今后的岁月炒牛河
哪有人不知炒牛河呢
有机会细水长流们是不顾身
难舍难分不是一般人的认真
阿条是不是只有一天呀
团子是不是都吃完了呀呀那时间而打碎生
命中有万事的
你就是我要遇见的特别的人
有时候我们都会寂寞有时也会失败
怕被淘汰想去找一个多次的等待
这是回来的
山人存有你我的爱我们是对方不顾谁
但是难分不是一般
你的认生若只有一一切二姐
跟那时间你刻在爱的嘴
是命中
有问认识的的可能你就是我越简单
米线客人在说米线呢现在是很牛米线
大家现在客啊很有米线
等我吃完米线了就是没有米线了
好无聊的谐音跟我的嗯海风吹凉
霓虹回首你无言总转眼就梦已成空
剩夜色千佳朦胧风花雪月啊
认真的按造你线霓虹回首你无影
总转眼就梦已成空
风和雪月如梦提醒也曾爱过
珍惜颜如飘浮在这海中海的传销
这城说出声我心事有谁都会
爱情上开始没有
嗯
但呀让大家克尔吃面粉
是那种我要一根从头吃到尾的人我我特别
不能接受中间
咬断就是哪怕很烫或者干嘛
我也会就是筷子把它就是撩着
就在那举着等不烫了
我再接着吃
剩下的难解关键要把它一条吃吧
我不想咬断的芙蓉窗都又我升起暗哑
还乐总说一段我说到长寿面
我都想起上次看的视频了
大家我今天好像跟大家提过看的那个就是
一个视频
就一个小孩儿小孩过那种满月还是什么哇
那种
反正那种日子过生日
头上还带了个小皇冠
他他这他吃一碗面你就吃那个什么
就那种象征吉迹的那种什么面吧
这是就是它就是一一整根的
就是它那个一碗面就是都是完整的
一整条等哥
然后他那个掉下去了他就一整根
嗯一整根就是整个就划出去了
跟你讲这里面的碗一碗面全没了
一整条全部滑出去了
哈哈嗯哼的如春怀中和都是现我他妈就出
不去打
他谁是心中沉重有一场是什没怎么弄
为什么要打
因为本来是比较本来是图吉利的一个事嘛
这样岂不是别说极地冷
嗯是我们要没光光了
太好弄啊
Nowwebetalkaboutinyou
Q啊我还点了绿豆沙
要这样做的不傻了喝一口你就傻了
欢迎郭小青呃会bein爱
我说掉地上了呀怎么是吃掉
我说是掉地上了一整个人全掉地上了
觉得一直连着的一整根嘛
就是那种长寿面嘛
那种它整个都是一条一碗
里面是整个都是连着的一条没有断掉那种
然后吃下去不是抑郁的那种
意味着就是长长寿
那个真的吗
整根全掉出来你了哼
和你共长安
不
你itospesee
哎呀
这个包装也好
在散开就可以放在k方哦
No
no
我怎么看我的草原什么什么什么围观主
真的是inall嗯嗯嗯嗯嗯
好好好好好好喝太好喝了
客人要变异了太好喝了
客人要变异了他并未baby有
你走都退你makeyou爱美好
ijust你给吧
可以放就是可以把再让你知分
而且的绿色一个悲
你们missmeiseveryday
一生
嗯就这可非听嗯还能好好的哦
吼吼吗
哦谢谢妹十一百五是不差
要是能把本人请出来播一会儿吗
就对亚神怎么样很很很
嗯宝宝就这么想听本音吗
嗯是我的心啊你的大
谢谢
炫光瓶的这巴差现了原心就该被赶出高家
要和师傅师兄取经去了
什么不知道什么
现原心跟柯拉是变
变身要变变成魔法少女了
没有勺子母亲什么就一句话
哎呀我先把我的粉吃完
别遗忘嗯大地妈妈你我一样主主
主要是一一时半会儿有点回不来不及
Imeetyouwhoffemeto
嗯嗯嗯嗯雨下在我窗前玻璃接电话
怎么回事呢
哎呀
那不一样呀
橙子那是不是要接一个陌生人的电
话让接一个陌生人电话
可可感不好意思嘛不好意思
这样子跟人们讲话吗
我怎么也不能这样跟人家说啊
哎谢谢你你放电梯吧
不好意思这样子跟你跟陌生人讲话
哎呀团子无所谓的
怎么能用这个撒娇的发嗲声线跟陌生人讲
话呢
真的是不好意思
客人的是困然现实里了
跟神明大人也跟使命
大人也从来没撒过娇
看着看很像我爱的心事
什么意思
想当陌生人了
我想唉我看来和神秘匠人不是那种类型
不是那种就是我就是劝你们别看克卡在就
是讲了很多实
间大例
但是的啊方式就是柯朗和陈明大人
性格比接相处氛围方式都不是那种非常和
谐友好
会经常互相聊天这种类型
那很明显啊当王使命大人呃
可能两个星期会心里有没有一点打
还次电话
慢一点就要一个一个月多打电话还在迷
感觉那算了比之前频繁很多了
之前那个客人可能嗯不知道我的是到底呀
啊但是因为我也不是很懂啊
但是我看别的很多女生看他们和家里
就他们和自己的父母都是会每天发微信聊
天的
我去嗯这么快不是聚客啊
观察就很多其他女生为什么每天要跟自己
妈妈什么打电
话发微信那些每天都要去
就是跟正常朋友一样就每天在讲话的
我去心事今天看完全不是容易爱着你
你的不是嗯嗯
对
是你不是男生可能会不太一样吧
女生其实蛮多的女生其实也不少
就是跟家里联系的很频繁的
嗯挺多女生她们挺依恋家里的
只想课长期自己一个人住
一个人住觉得也很ok
就是一点也不觉得无聊
孤断不孤独那种很少睡
我想哼逊克啊观察肯定是
其实很早很早的是陪着你很认识
嗯嗯养这课还是小的时候开始
就就是一个人被扔家里
就是待习惯了一个人待着
这有啥我还有见过主播
一天不播粉丝就要闹的
原来这个主播和粉丝的关系已经晋升到这
个自母和孩子
的关系了吗
已经这么紧密了吗
哎呀还真是啊也能管人事啊
和家里几个月不联系
不觉得有什么呀啊
和自己推的主播一天不播要闹了
自卑的主播一天不播就要就要开始跳了
就要开始当空中飞人了
大家啊哼我真是的啊哎呀
一直问溪水复不知情
最怕牛的官人称十一二十四小时
听不到
妈妈是因为我家调
你这个妈是哪个妈留言那生嗯嗯我
的爱就有一嗯那家绿豆啥照好
不会在一一起人潮
我有忘记我看见你放在我的手心
你有本事几天不播
不要扣俩几天不进啊
他说我也要跳终于做了这个决定
别人怎么说我不理智啊
我愿意我的粉还差一点
我去把粉吃两口吧其实感觉差不多了
粘狗屎粘狗屎雅分子是狗屎吗
粘在哑盆子赫尔是苍蝇
雅分子是狗屎爱就有忘记去
相信一定会在一起
潮拥的真心的坚强忍
你行会不心上还都提
我想爱情更还怕错爱
真的天涯的情都是风沙啊
看怎么欠哥一跳啊
我就想着天天用红尘客栈学学红尘
客栈呢
梦到隐没在寻常人家梦里下闲晕不出白马
在江湖里厮杀八口子都在谁认识的
学得进去吗
监控哎呀多听听听熟
肯定也是有有一点效果的
多听听嘛自就今朝八学长都滚
除了我还有同唉那个词叫什么来着哦
还有同单聚否
还有同单聚否一并只多定
其实他这个日文到底怎么念
都都嗯读的q行都单就行
不想读接就行多单挑戏
多单挑戏都单挑
行你心对错
好
我念成王建成
我念成同单句童同京剧本吗
嗯
人家好饱的
紫砂看红眼睛晚霞
我说缘分啊一如苍山不说话
嗯
客人客点吃好吧
客尔肚子要要爆开了
哎呀突然感觉肚子里面说说
实下感觉感觉要生出来了
嗯
红尘可定只为你
这也就承受留举告自己不想好饱
啊
哇客人的肚子有鼓浅了
谁呢
牙疼子疼我去玩灯牌
在纪年级谢两衣大爷的灯牌
谢谢regunature的灯牌
谢谢超宁的守护写我用宝德亚卡的首付
写二零五二的首付
写干脆面上的灯牌汪汪汪汪的首不
想王王王王谢长期欠费的灯牌
我去我上次我们哎上次我之前是我在群聊
里面跟就是其
他人讨论什么来着
然后他们当时好像不是问问就说嗯可然你
觉得哎好像是
反正是讲什么呀
就讨论到这个狗叫你是怎么个叫法的
然后里蔻他livo是什么
反正忘了
反正他们好像都是什么汪汪这样叫的
然后克莱是wofwof不不是我觉得
wofwolf
不是国内烟
就是他们说我这个跳法太欧美嗯
哪里欧美了
真是的
呜呼
怎么叫欧美呢
真是的
哼谢谢鬼谷若川的守护
谢谢
当老宅秋生的守护
谢谢诺伊乙的棉花糖的灯牌谢智慧
有强大的冰晶的守护
谢安徽区的灯牌
谢何秦雨和林迪的灯牌
谢谢
高考忘带准考证的灯牌
天哪可千万别忘带了
这是丘克鸭的灯牌
谢谢迷路的迷三k的灯牌
谢绵绵飞秀的守护谢谢斯的守护
谢谢夏女梦见的灯牌
你猫叫不也挺欧美吗
我猫叫哪里欧美了
不是看那猫叫不是欧美啊
我那就是很像真的猫叫啊
我那就真的梦见了真是的
是哦你们说的是叫猫的那个称呼是吧
Kk七你都是英国老罗汉
能哪一怎么样
还在英国了是不是不是哼哼
哼采访下国内的狗是这么叫的
不
国内的狗也不是汪汪叫啊
那也没有狗剩汪汪啊
也不是汪汪这么叫的呀
是看猫叫很像的那就是真的猫叫
你不知道道的国不国
那那就是真的猫叫
那全世界的猫都是一个叫法呀
真是的是看谢谢北冥
就三张鱼的手扶谢木子万的守护谢大牛一
世的守护天猫
叫喝
你们要听汤姆猫的
叫你们要听汤姆猫叫还是普通的猫
叫你们要听呜呼呼呼
你们要听啊呃啊呜呼呼还是什么
还是哎好啊嗯谢刚刚大侠的首扶
谢谢哥钱江冰海的灯牌
谢谢宁波宁波宁的守护
谢许昌的守护谢谢徐强灯牌
什么鸡电猫我去好猫好嘛
好嘛可爱的好吗
什么听起来老弥明就小猫
我去我去你大爷的丫头子
明明就是是幼猫好吗
小猫小奶萌嗯真是小奶龙啊
没叫你我去小奶猫
我不带那个喉咙里卷那些
应该就跟他奶萌啊
谢谢夏季鱿鱼的盾牌
谢谢柯雅私生子盾牌
谢谢洛世的守护
我会那我会学那种很愤怒的猫生气的叫
我会那种猫吵架的叫声
是是是太太幼了太用啊啊
嗯嗯谢谢洛市的灯牌
哼比较像老家大妹叫春的野王
干嘛信啊
如果舍得拍
谢谢三十三一三零七五一四送的吗
老吴是什么样
谢谢痛快跳一动不动的灯牌
谢三三三一三七五一四一的顺风
谢谢MK哥送我的小猫
谢谢孙子的守护
谢谢坡城的高波姐妹猫不错
默默你摸的是哪儿啊
可笨哦哦是猫的叫声哦
老吴老了吗
老吴老吴老吴老吴
老吴叫吗
然后然后然后然后然后然后然然后然后然
后然后聊我聊
我聊我聊我聊我聊
然后然后然后然后然后然后然后然后no
我nonono
no能no能哦五号器嗯
老花镜怎么好奇这个更接近于蛇的那个哎
呀嗯喂然后然
后然后然后然后后one手不是撕说说
就是轻轻的我咬你了的心
唐老鸭最好学唐老鸭最好学了再见
精忠友善口技者
一雅一齿一扶一a一幅什么来着
一一一一呀一尺一扇一扶手而已
完了已经忘了已经忘光了哦
V而友善口技者VR友善口击者咿呀哦
一雅一桌一扶尺而已
一扶尺而已
嗯哼叶福纯唐老鸭的b一点哈
养生海塔怎么叫的
海獭我都不知道海塔什么叫声
我我我分不清大家就是我你没说到海塔
我脑子里经常出现的那个图案
就是那个图是那个海报
我会有点分不清楚海塔
还有摆海豹我觉得他们长得有点像海
打什么哦好看
他他现在好像那种哦嗯哦哦
我感觉是这样子的现象
不觉得吗
嗯嗯嗯嗯哦嗯嗯嗯海塔的叫声是海塔冲击
还真是这个有的海卡比较独特
它发出的声音确实是海卡冲击啊
在讲生生本命生肖的教程
什么东西呢
不懂不懂不懂
我海塔看看雪率海想冲击
哎呦我去的好饱我想吐
我的天好饱感觉要溢出来了
对你的东西
谢frostyforest的首扶
谢谢染云人的首扶谢谢云藻的首付
谢梦儿的灯牌呀谢里面简单的守扶
该学猪叫好
喂龙怎么叫我怎么知道啊
没见过那是真没见过啊
我去突然鸟叫不会啊鸟
我感觉鸟就是发出尽可能高尽可能尖的声
音
就鸟叫啊
嗯这也不像鸟叫的声鸟叫
应该吹口哨比较像海豚吗
唉感觉还至有点像某种动物的叫
但是我也不知道什么动物鸟叫可以咕咕哦
不咕看的瞬间年轻你时间还在远行
雅叫呀这就是南极啊
我好饿再见
我好困哟
说到真真有点困想睡觉
这是假钱吗
大楚星成胜王大主心
陈圣王怕情有你从最远
中国的狐狸是叫大楚星
陈圣王
外国的狐狸是叫铃铃铃叮叮叮叮叮叮叮叮
叮的
Whatdoesthefoksayyou
铃铃铃
你心紫云笨笨两个小时可以滚二月嗯嗯
哼越能成全遗骸
忘了面对人多危险不见好少好多根
妈以前那有那个时候不是很火吗
这首歌又拉好了
嗯小雅你的高品词汇
我的高频词汇是哎呀和干嘛
我觉得更高频率
这一段话中文发错了一个英
但是英语非常地道是嗯嗯
哼常文不是我也好饱好饱啊
你突然吃饱了中午饭好饱啊
好吧当然好吧好吧只有你从此远
等阿姨来吧
等阿姨来客来再滚撩你阿姨奶快呀
有呀的情
你是是给你们闻闻看嘴里那个绿豆沙的香
气
谢谢客人浪客人浪的送卡洋洋
你知道答辩怎么叫什么东西
不相信答辩还会叫吗
你们都在欺负我啊的可能嗯我们看哒哒哒
哒当
那可能悟空南风心中会死
你说啊安他们奈而不得
唉这歌啥歌呀
哦云云海和园内相爱
那这只歌唱忘了离岸多远
多危险都看不见
嗯
的什么东西啊
什么意思啊啊啊哦哦
他刚说的打的前辈呀我去怎么这样
不要再带前辈节奏了
我去不是我刚才说答辩
我以为在说雅团子呢
我以为他说的是雅团子呢
他说答辩我以为说的是雅团子
谢谢云云笑的港播
这首云云还会唱整首吗
上次提大网歌带你嫁新歌
晚上各位姐别忘了了差点又忘了
差点又忘了太牛忘了啊
不不是不是我我的意思是我
我的意思是嗯特别发型的前辈
倒退一种时尚潮流的钱币
谢谢小石头的高本亚生
原话这就是什么烟花
不是我电话哦我去哪里
是我原话了我真奇问
就是这个出来的会回答晴空路人都啊
好吧望着的摸摸摸我的肚子
我不不认识
嗯嗯
我以为还在
我以为在说亚特的自己呢
因为我们前面不是聊了这个答辩的事情
就让一首去抱我的手
嗯不让我嗯从来没刚这首歌会不会唱
只能说我没放歌但应该不会吧
好像空着我的怀抱不
我想要汉堡包
在钱欢笑和在重生做我们吃午猜你要答
辩吗
对呀丫头子你干嘛要答辩
真是的故事
有谁能收让所有纠葛都流荡
初单纯普通
让生怎么大家有人自己发弹幕
是你们有人发粘狗时我才念的弹幕
我在念弹幕
真的怎么大家老爱把主播念弹幕都归到主
播头上呢
我真奇问了明明是你们自己发弹幕
唉是吗
哼那不念最近产蟹黄闺女吗
挺挺挺挺挺闺女的吧挺闺女的吧啊
还还挺挺正常的挺好的
没有没有那个什么没没有这个没有这个好
几天这个补补
产啊没有好几天不怀抱
不比天空欢笑和都是弹幕的错
对呀你要他就没办法
客人是没办法得念弹幕幕呀
覆水能收九个倒流当初单纯普通
你一心虚就结巴结不知道吗吗
我不不不我我哪有呵呵呵呵哼
我我没有啊那时间该如谢谢姆高崩
都怪你雅雅之团子
你看看现在别人都对我什么影像
剧情还啥意思呢
开播你好哼啊回头是月光
结果嗯哼好酷大家你们知道吗
我昨天在水绘
昨天不是拿了NS去水绘吗
然后呢这个我下了一个新游戏的
那次让我玩感觉还挺好玩的
但是不适合直播
就是那个唉也不能说特别不适合直播
吧
哎呀绝不认输了小声一点点
我下了一个那个大家
我下了个那个那个那个诶
我也那个游戏叫什么呀
就养女儿的发家不是今年的新游戏
还是去年的游戏吧
我到还有点小火的那个叫什么哦
火神的女儿大家火气
但是我在NS上下了个火神的女儿
因为我看的很便宜要坚持下去
火神的女儿
其实我在父母眼中是个鸡肋
所以才会没有人来参加家家长会
不知不觉我可是爱上DJ
就听到舞觉菜会让我感欣慰
一次我踏上了低j不归路
这就是我唯一
哎
那还是挺好玩的
大家从小到大我都在孤计无数
没有人真正告诉我什么是错误
是不知无
嗯
d哎
我这这这了解自己只有不断绝了哦
好几年前了了吗
去去圆家已经好几年前了
本手都玩了说这些门锁
哎确实好像记得还
哎呀好你也还好吧
贵的要命吗
是吗
火神的女儿顶不上多少天
我看NS上也不贵哦
嗯嗯耶耶也不认输绝不认输
哦耶
哎呀小公主会养现在小公主吗
痒痒steam版
不是不是我就是想买steam版
的我不想啊我说错
我就想买nam版的不想想版版
因为stedisteam那我就一定要
开着电脑玩了
大家你们不想想NS我可以躺床上玩
我买steam版
我还得坐在电脑前玩
累死了玩那种模拟机游戏
我还我想躺床床玩玩再见
妈呀
装备n在之上我们可以走着到处玩
我在沙路上玩地板上玩
马桶上买玩不停走在不会逃我的
谢谢木念
可是不是寂寞的长技还是什么啊
我就不懒得再买一份了
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒还有手游啊
我决定哦呵呵接对真爱绝不愿意
也王不成嗨健步人生对啊啊哎真哦耶
他等你枕童公主是这样
哎呀那想躺床上玩嘛
躺床上就懒洋洋的舒服一点
我不想坐地脑
前面坐那个椅子不舒服在前方
难道这他他的真的这种买这个游戏亏的钱
购买心不代可
吗
真的假的
哎
真真的假的
谢夏布林的港波要不要考虑玩灵红蝶
你们的决策票灵红蝶是干嘛的
你是模拟游戏吗
嗯当哎呀克尔他养女儿都是在想
是我一定要成为
thegreatestfather
我要成为最强大最伟大的父亲
我要成为最伟大的父亲
然后呢我就哎桃阿姨到了
我开个门哭
亲我想着我要成为最好的父亲
成为最棒的呃ad
然后我我跟那个女人聊天
玩那个呃火神的女人跟他聊天
我跟他我跟他聊天
我就跟他叮嘱了一下学业
让他就加黑暗值
我去我就跟他说一下
我我就跟他说一下
你好好学习他就加黑暗值他
哎怎么现在年轻人这样子呢
吃学习加黑暗暂时说是啊呦
天哪现谢年轻人新内心真脆弱
这里单的父亲从从卑微的给阿阿姨开门
开始是这死了压你一个小女孩儿
这哎小不小女孩的那都那你得好好上课嘛
对不对
那是未来才能这个出人头地嘛
是不是
哎呀真是的四讲两句他就加黑暗值
你有什么好黑暗的真的是的
气死我了
哎呀哼我等你念到的心
现在理解神秘感了吗
是是七哼哼真是的
还有这个怎么天天有人上门来找女儿玩啊
我真服天天有人搁那家门口站着
天天搁那有人家门口站着我
还有印象啊
就是不是就是很多角色都会来嘛
很多角色都会来他们就打个招呼
就就把人领走了
就只有我记得有个谁呀
我不记得只有一个人
他进来时候就是给我送的东西给
给给爸爸送的东西
他就带了东西给给给我
哼真的是哎只有只有一个一个人
比较比较有这眼眼界力量
哎呀
剩下的这哎呀
只有管你女儿社交
哎呀我去他才多大为什么都管
我当然要管了我去我去
剩下他他当然用管了
四也许雅声听过欧若欧若啊
欧若妈是什么三三的
没朋友的家伙说什么呢
嗯你这很多人是坏人
不要跟他们乱交朋友真是的
四唉
有个有个角色
好像是还是什么狼人呢
我去这克啊也不是福瑞控啊
对福瑞没兴趣啊还什么狼人我去
那女人跟着他
岂不是要天天在那森林里风餐露宿了
不行啊我坚决不允许啊
我去坚决不允许啊赶紧把他赶走
放哼典型的老爸随咋这样
哼哈哈豆豆时候哒啦啦啦啦哒啊
哎等一下啊讨厌妮ko
讨厌是不不啊
呵不是啊
不是
他那个他那个福瑞跟nichole
时间不一样
他那个福瑞是全身都有毛覆盖的那种
就是很接近动物本身的那种福瑞那种程度
的
不是十六你可这样头上只是有个耳朵
后面只有个尾巴这种我看真是无趣的
大人咋这样青春第一个结局就选跟他第一
个结局
好像很多人都喜欢跟他玩
因为他是那种最初早他比较早出来的
他这个角色
是的春快进到爸爸你不懂
他咋这样我去他这样我的心啦
三三这他他们我就说那不是它里面那个兽
人
他是那种就全身已经是就是接近
就他可以可以变成纯的人
就是外貌上变成纯的人
那他变回去的时候
不是那种只有个耳朵的尾巴
是那种全身都是毛覆盖那种那种福利
这种看料确实不怎么吃
你在树下想多少个
嗯嗯什么叫讨厌陈我前辈呢
啊那不是合约啊真是的
又在那瞎那前面节奏了
谢谢firstcityforest的
首护
谢谢南预留的首护谢谢云的守护
谢谢莫安的灯牌新枪兵
简单守护谢同归于尽的灯牌
谢不七爱的灯牌研究毕业的祝福
谢皮真优护的灯牌
谢谢谢雪真义的首扶
谢谢残血
既然的首护谢谢月提拉萨去的灯牌
谢谢命运
简单的手扶谢乔头玛蛋的灯牌谢这不开心
药的灯牌
谢依然自得的牌
谢谢微笑笑的的牌谢谢一路天下的牌
谢好想喝coffee的灯牌
回忆像歌手术
谢谢t下次的灯牌的手
谢谢
医用一八次灯牌
你头上有香灯排谢深夜失落的倾入
谢谢家乡贵州麻的祝福让完了
手机没电了呀
大家得去见一见阿姨的家
阿姨要到了阿姨要来了我的姐
阿姨
我突然想到那个PV机的那种那种配音
阿姨iscomingthree
你在谁
Eyesiscoming
Breadit阿姨男的女的嗯
女的人间阿姨来了阿姨来了
还不我的心是半生路上会喜怒
我在爱就缺少的
你在树下小小的小小的我
想我回来了我回来了
阿姨来了
阿姨嗯
他阿姨帮忙也转一圈
你干嘛呢
真是吗
唉
克尔以前在想
就是克尔以前小的时候那种女仆相
关的那种漫画就动漫看多了
那个女仆相关的那个动漫看多了
就是很喜欢女仆
我小的时候得一个梦想
就是我要找一个属于自己的女仆
就是长大有钱了
我要请一个自己的就是女仆
就是居家那种就只只是怪人克兰顿
叫招亲女仆
然后女仆
然后我想着请女仆
我要让他们穿那种很好看的这种动
漫里的那种那种那种那种短裙的那种女仆
装
呵呵
你要找着找着年轻票的小姑娘给给柯俩当
女仆
让他们穿这种很好看的那种很可爱的女仆
装
然后这个四后扣呀
哎现在只能只靠你不哎呀
唉要是真的想找一个就是就是年纪不大大
的年轻女生单
穿那种衣服当女仆角多少钱啊
我去要多少级才能请得到呢
但是好像女仆咖啡厅好像也没有很也没有
那个他给他们
打工费也没有很贵吧
自己江晨不过二十四小时
居家里面要贵一些就像所双手不明
只能找阿姨
你看臭阿姨吗
那有点可怕的
可以找阿姨cos女仆长
你弄年纪比较大的那种那种女管是管家的
你居然真的在考虑我小的时候很认真的在
考虑啊
小的时候柯兰想柯兰的梦想就是就是就是
自己自己这个
哇像那个动漫里面一样搞一个大城堡
然后我要请很多穿的很好看的女仆
那个是面铺那不就女仆吗
哎呀
我不是我就我就我觉得那根本不能穿女仆
装啊
能大阵大
他这女仆就是那种变种女仆装
我还是比较喜欢经典一点的黑白的那种动
的
那么唉小女仆然后想起什么管家
然后这是什么什么女部长
然后唉嗯然后然后然后这个克兰小时候还
想干嘛
小时候还想变成美人鱼
嗯我想想还有什么来着
克兰小时候还想哦对对对
我想请女我想的是长大
如果要要赚很多钱要邀请一堆女仆
就是那种夹道欢迎你们知道吗
就列队欢迎啊就克雅
每天就是就从外面回家
就是站没在门口站着站两排就左右这个夹
道铺着红警毯
克莱从中间走走进家里面夹到欢迎
然后就鞠躬
哦就是什么我看一堆什着
我觉得什么克莱应该谁发现
然后然后我要请这个就是乐队
就是我要私人承包一个乐队
这个管弦乐队一整支在家里面
就客人一边吃饭
他们一边都在那旁边演奏交响乐
哎呦可惜的公主就是哼会推开
哎呀什么心态
好嗯真是谢谢热血中年男士的首护
谢谢日本炎皇的门牌谢pro的灯牌
谢谢十二家小丸子么
光牌谢小编号转正牌
唉
难道你们就你们就你们这些啊管人吃
你们这宅男你们就没想过想要女仆吗
我不信你们没想过我或者退一万步讲
我不信你们没幻想过
以后将来什么谈个女朋友
穿女仆装什么的
百分之百换成光你们这些人啊
哼哼承认吧我叫你们只不敢承认吧
哼哼然后现在在直播间卸灯牌啊
怎么这样
哼嗯想跟可爱女不装可爱你不装
等我们三万粉了再说吧
你不信你会有的会有的
以后总会有的克雅不像你们之前有人不是
问柯雅就说克
雅为什么不像那个像misskii一样
就是用那个就是那个这个换头手术
就是换新衣嘛
克雅很大部分我都不适合
克雅之前不是弄过那个那个女仆装吗
那个女仆装其实也很不太
那个脖子那儿也不是很适合那个美人
算是勉强强例的一些些的人人鱼
那个好好之前不是切过那个美人鱼吗
别的很多就是画风问题
大家画风和人物比例的一些问题
唉你们知道这个画风不是很多那种
就是是二全比例嘛都是那种头
就是相对身体来说头特别大
然后肩膀很窄嘛
但是克拉的比例其实蛮接近
就是比要这正正常一点嘛
对吧
嗯
柯尔克尔就是相对讲没有他们脑袋那么大
那种
然后他们反正就是他们那些画风
那衣服就很不适合接客啊
就会很奇怪
我不需要接课文
很难找到那些就是买的那些几十块的
那些衣服集很不适合
可是我也很谢谢别的衣服配不上雅生
顶水很难想象你说的小偶像司念会是什么
样
哎呀可能可能哎也不想偶像嘛
反正反正现在不确定嘛
我现在不想就是二d和三d第一个都搞一
样的了
因为感觉有点因为因为二d三万粉的二滴
星不是动的嘛
他那个我想是送的那可以免费
就是再找人家做辐射
那我干嘛不就是再搞个新的福射
呢
对吧
找人再搞个新的浮生额
因为这个三万粉内
第一个是新是是是是是钱
是他们包的可以要搞那个什么
可以搞搞点新的然后搞华丽一点
不要搞那种很日常的
因为这一套不是不是扣积分
也不是克兰自己花那个积分
所以这一套要这个要搞华丽一点的
要搞新的这样子不然白费了
因为正好是送的不能白费
那种不能搞什么简单比如什么睡衣
睡衣这种肯定后这个克感用积分搞就行了
对吧
这个免费白送
你搞睡衣基本上就亏了了
懂我意思吧懂我意思
哒哒三d但是三d讲的三d也很华丽啊
三d是不是有点太华丽了
是不是感觉克雅这个半径两米内不能走进
人噔
两个很大的亚团子就在演歌
你很很大的牙疼
怎么我会记得对咱们咱们要这个哎
怎么想办法之后多薅点公司羊毛
这明明是我签的盾牌
谢谢百香果的送我们三费份什么
时候到
可对呀
一达到二二点五万份大奖
但实际数据没到二点五啊
但是现在也b站显示二已经五万了的
天啊快了快了快了可爱的快乐快乐
感觉这两个月没怎么发视频
反而涨粉更快了有没有感觉啊
感觉不发视频涨粉更的快要死
感觉发视频猛猛发的时候反而不涨粉
说到你视频一不咋涨粉就是了
哒哒哒哒哒哒看啦啦啦
每天稳定涨粉小妈天天命搏啊
全世界我真没有想到这个小妈到底有啥好
看的
嗯好好谢谢
骗比你自己发是不是就有用了
我感觉也是大家感觉该设置点奖励了
大家感觉真该设置奖励了
就是那个呃每年一个结算
每年一次结算
那个科幻的切片什么播
就是各种设计奖项
什么播放量前多少多少的哦
或者不按前多少多少的
这样是不有点太竞争了
我去就是播放量
就是累计达到多少多少就送什么东西
唉我还没说送什么的嘛
就开始落笔单数
我杀了我去这个有的切片小心啊
这感觉这个直播间团建这个这个有点投单
俱首的有点多
呀感觉这个这个这个有点吓人啊
天天你想看爆款视频的涨粉效率
嗯感觉自己还可以多发点粉发件识别
但是我克确实感觉做那种可爱一点的
但是没有太多实际意义的小视频
涨粉更多一点更快一点
卷狗自己卷不够还要牵骗别人
卷小爱还好真是的
你心今天开始学AE还来得及吗
这个切片哪有学AE呀
用不着学ae呢
爸爸的在看着谈过的竞争吧
大姐那倒无所谓一生
你看我说的方式不对
恶语的广不断蔓延感染
风蚀挑拨我的姿态在缺乏看破
一出一一直守现在是低脂小视频时代
对呀对呀
我确实感觉现在现在整个就不是那种什么
高
高质量大
然后那个时间时长比较长的那种长视频吃
饭
管太直觉那一看小视频吗
安全嗯嗯以为大一点没有
如果你要播放量高的话
那种特别短的ai小视频肯定也不行的
特别短的那种AI小视频也就几百播放量
你用搞音视频我好量高
你也得搞那种比较精致一点的
你要调很久的在家
如果无法为什的发现我对
先你们洗吃饭没有什么强呀
身别搞太滑稽了
我有PDSD什么意思啊
什么PDSD啊哒哒哒
真的这真的再见
我可乐我干嘛
宝宝谁定一无所谓是你看我
但方式不对
能存在制作技能的AI视频也要花不少钱
偷看
对呀那个AI视频我没有用过
但是弄起来其实好像也挺麻烦
做YEVyoutube风格的
我觉得youtube风格反而好弄啊
无非就是换一套类型的音效和那个音音效
和那些素材罢
了
有一些你们去下载那种日系切片那种日综
什么音效那种
就是很那个油管风啊
就是你离婚经爱用的那种音效
太华丽的模型
毕亚鹏带不动到时候动起来要笑死人
真的假的真的假的
真的假无所谓是你看我的方式不对
怎么想你梦中的那个花花花世界假装完美
是你看我不到都是真的假的这么卡吗
那我感觉是不是还要再再删改一下
我去那感觉真得伤改一下翅膀
总想你用最爱的免费小人去找最湿的眼心
没想到最后却闯进走森林森林的名亲
小米老是说话什么时候下播啊
好了好了好了我滚了
我滚了大姐我滚了
谢谢机下的老头的灯牌
先是现在手不谢天不绝灯牌
谢谢cat的棒棒糖谢谢同情天
我走吧
桃花谢阿福
真的花花谢随心随意的棒棒糖
谢天天空人
机票
小孩儿毒剑军的花花
拜拜拜拜
晚上来晚上来下午下书上课
下午啥时候上课来着
忘了五五点啊拜拜再见
拜拜拜拜拜拜拜拜
晚上几点啊
晚上就是八点钟拜拜再见
拜拜拜拜
克卡去小睡一会儿哎呀
妈呀谢谢糖分补多灯牌
嗯拜拜喂喂拜拜拜拜
没想到担心这